---
title: Πολιτική Cookies
weight: "60"

---
Η πολιτική cookies μας εξηγεί τις αρχές μας όσον αφορά τη συλλογή, επεξεργασία και αποθήκευση των πληροφοριών σας. Αυτή η πολιτική εξηγεί συγκεκριμένα πώς εμείς, οι συνεργάτες μας και οι χρήστες των υπηρεσιών μας αναπτύσσουμε cookies, καθώς και τις επιλογές που πρέπει να τις ελέγξετε.

### Τι είναι τα cookies;

Τα cookies είναι μικρά κομμάτια δεδομένων, αποθηκευμένα σε αρχεία κειμένου, τα οποία είναι αποθηκευμένα στον υπολογιστή σας ή σε άλλη συσκευή όταν φορτώνονται τοποθεσίες Web σε ένα πρόγραμμα περιήγησης. Χρησιμοποιούνται ευρέως για να "θυμούνται" εσάς και τις προτιμήσεις σας, είτε για μία μόνο επίσκεψη (μέσω ενός "cookie περιόδου λειτουργίας") είτε για πολλαπλές επαναλαμβανόμενες επισκέψεις (χρησιμοποιώντας ένα "επίμονο cookie"). Εξασφαλίζουν μια συνεπή και αποτελεσματική εμπειρία για τους επισκέπτες και εκτελούν βασικές λειτουργίες, όπως επιτρέποντας στους χρήστες να εγγραφούν και να παραμένουν συνδεδεμένοι. Τα cookies ενδέχεται να ορίζονται από τον ιστότοπο που επισκέπτεστε (γνωστά ως "cookies πρώτου μέρους") ή από τρίτους , όπως εκείνοι που προβάλλουν περιεχόμενο ή παρέχουν διαφημίσεις ή υπηρεσίες ανάλυσης στον ιστότοπο ("cookies τρίτου μέρους").

### Πώς χρησιμοποιεί αυτός ο ιστότοπος cookies;

Αυτός ο ιστότοπος χρησιμοποιεί το Google Analytics, μια υπηρεσία που μεταδίδει δεδομένα επισκεψιμότητας ιστότοπων στους διακομιστές της Google. Αυτή η παρουσία του Google Analytics δεν εντοπίζει μεμονωμένους χρήστες ή συσχετίζει τη διεύθυνση IP με άλλα δεδομένα που κατέχει η Google. Οι αναφορές που παρέχονται από το Google Analytics χρησιμοποιούνται για να κατανοήσουμε την επισκεψιμότητα του ιστότοπου και τη χρήση της ιστοσελίδας.

### Πώς μπορώ να εξαιρεθώ;

Μπορείτε να εξαιρεθείτε από αυτήν την παρακολούθηση ανά πάσα στιγμή ενεργοποιώντας τη ρύθμιση "Να μην παρακολουθούμαι" στο πρόγραμμα περιήγησής σας.